Что сделано:
1. Реализован алгоритм на с++ сортировка методом Пузырька.
2. Реализован алгоритм Быстрой сортировки.
3. Созданы форма для ввода данных пользователем и форма конечного результата. 

Что не получилось сделать:
1. Подключить проекты на с++ в проект с#. 
Была попытка создать dll файл, находится в папке. 
Но синхронизировать с проектом не получилось. 
2. 

Вопросы к проекту:
1. Как связать проеты. 
2. Для каждого алгоритма выводить отдельную форму или общую надо было сделать? 
2. Если допустим пользователь выбрал однин вид сортировки, то min_time=max_time
а среднее время надо будет пустым оставить? 